Je me nomme James.
J'ai péché contre le Prophète T.B. Joshua.
J'ai péché CONTRE DIEU
et j'ai péché contre La SCOAN.
Tout a commencé quand j'étais un militant.
Il y a seize ans, j'étais un militant dans l'Etat de Bayelsa.
Pour ce faire, j'ai consulté de nombreux marabouts pour avoir des gris-gris pour ma protection
avec à la clé de ne point être blessé par une balle quand on me tire dessus
et ne point être coupé quand un objet tranchant est utilisé.
J'ai fait tout ça en rapport avec la nature du travail que j'exerçais à l'époque.
Plus tard, je suis parti dans une église pour être délivré.
Après la délivrance, l'homme de DIEU a demandé que j'attende
parce qu'il voulait s'entretenir avec moi. J'ai attendu.
Après quelques instants, il m'a demandé si je voulais travailler pour eux.
J'ai accepté. Je lui ai dit qu'il n'y a aucun mal à travailler dans la maison de DIEU.
Je ne savais pas qu'il allait me demander de blasphémer contre l'homme DE DIEU.
Je n'ai jamais rencontré Le Prophète T.B. Joshua de ma vie.
Je ne l'ai jamais vu.
Je n'avais jamais entendu son nom auparavant.
J'ai donc accepté l'offre parce que j'allais percevoir un gros montant
pour témoigner contre Le Prophète T.B. Joshua dans toutes leurs croisades.
Témoigner contre Le Prophète T.B. Joshua en disant qu'il est un agent de satan du monde des ténèbres.
Je suis au septième niveau et lui au cinquième. Ce que j'ai accepté.
Je devais également dire qu'il ne mentionne jamais LE NOM DE JESUS-CHRIST dans son église,
il se contente de dire "Emmanuel".
J'ai chanté leur chanson à cause de l'argent.
Il m'ont amené dans plusieurs états au sein du Nigéria et en dehors
pour témoigner contre l'Homme DE DIEU. Ce que j'ai fait.
Dans toutes les croisades, il y avait du monde.
Je leur disais que Le Prophète T.B. Joshua est un faux prophète,
qu'il vient du tréfonds de l'enfer et qu'il est un sataniste.
Que lui et moi sommes dans la même confrérie.
Je l'ai fait jusqu'en 2004 quand j'ai décidé de partir du pays.
Je suis parti du pays. Je ne voulais plus rester au Nigéria.
Arrivé là où j'étais, je me suis retrouvé en train de faire n'importe quoi.
Ma vie n'avait pas de sens.
Ce que je n'aime pas faire, je m'étais retrouvé en train de le faire.
Ils sont allés jusqu'à m'appeler parce que je leur avais laissé mon numéro
et ils m'ont invité au Nigéria pour exécuter le même travail de délation.
Quelques temps après, ma femme m'a dit que je devais mettre une chaîne Chrétienne
à la maison afin que mon fils et elle puissent avoir un avenir en la regardant.
J'ai objecté dans un premier temps, mais après, j'ai dit: "Ok. Je vais le faire."
J'ai fini par accepter la proposition de ma femme et j'ai mis une chaîne Chrétienne à la maison.
Plus le temps passait, plus je la regardais.
Très souvent, quand je rentrais à la maison, je la trouvais en train de regarder cette chaîne et ça m'énervait.
Je lui disais: "Qu'est-ce que ça veut dire? Je veux regarder un film.
Mets un film. Je veux regarder un film. C'est quoi ce n'importe quoi?"
Un jour, j'ai mis la chaîne 33 qui était celle d'Emmanuel TV.
Je me suis demandé: " Quelle est cette chaîne?'
Deux secondes plus tard, j'ai vu L'Eglise La Synagogue
Je me suis exclamé: "Ah!"
J'étais très interessé. J'ai dit: " Je dois voir ce qui s'y passe."
Moins de cinq minutes plus tard, j'ai vu le nom Prophète T.B. Joshua et je me suis demandé
"S'agirait-il du monsieur contre qui j'étais en train de blasphémer?
Non! Je ne pense pas. Je dois écouter."
J'ai dans ma vie eu l'habitude d'aller à l'église où je jouais de la musique, chantais et faisais beaucoup de choses.
Mais donner ma vie à CHRIST,
à cause de ce qui m'est arrivé par le passé, je voyais l'église comme un jeu.
Je me suis rendu compte en regardant Emmanuel TV
avoir entendu Le Prophète T.B. Joshua dire plusieur fois: "AU NOM DE JESUS CHRIST!"
Je me suis dit: "Ah ah! mais les personnes qui m'ont demandé de témoigner sontre lui ont dit
qu'il ne mentionne pas LE NOM DE JESUS-CHRIST, mais seulement "Emmanuel".
Mais j'ai plusieurs fois entendu sortir de sa bouche JESUS-CHRIST.
Non. Je ne pense pas pouvoir rester ici.
Je vais me rendre au Nigéria et me faire délivrer
afin que ma famille et moi puissions avoir un brillant avenir."
Homme DE DIEU, s'il vous plaît, j'ai besoin d'être délivré.
Avant que je n'arrive ici, ils m'ont appelé pour me demander de venir au Nigéria
parce qu'il devrait avoir une croisade en décembre.
Mais je leur ai dit que je n'étais pas prêt.
Je pense que tu seras délivré par Emmanuel TV.
Aux téléspectateurs du monde entier, beaucoup d'entre vous ne croient pas que par la télévision, vous pouvez recevoir.
Recevoir par la télévision équivaut à recevoir par l'Imposition des mains de l'homme DE DIEU sur vous.
Je vais le faire à l'homme qui clamait être dans la même confrérie que T.B. Joshua.
J'étends ma main vers l'écran
et maintenant, vous allez voir ce qui va se passer AU NOM DE JESUS.
AU NOM DE JESUS-CHRIST!
Sors!
Délivrance DANS LE NOM DE JESUS
AU NOM DE JESUS!
Sors!
Délivrance AU NOM DE JESUS
Délivré AU NOM DE JESUS